Esta es una tormenta vista desde un avión en otro lugar.
La imagen de abajo sigue siendo tierra, solo muestra el área más amplia de agua sin tierra.
Estas cataratas subacuáticas crean la ilusión de la realidad paralela.
Un tatuaje hipnotizante.
El punto más profundo de nuestro planeta es la Fosa de las Marianas, ubicada en el Océano Pacífico, con una profundidad de aproximadamente 11 kilómetros.
Un koala domesticado bebe de una cuchara. Australia, alrededor de 1900

Codex Gigas, Este es el manuscrito ilustrado medieval de mayor tamaño existente en el mundo pesa, 75 kilos.

Esta es una foto real del sol tomada por la NASA que parece una calabaza de Halloween.
Esta mujer tenía 11 años cuando comenzó la Primera Guerra Mundial. Ahora tiene 118 años, nació en 1903.
Dados romanos antiguos hechos de marfil
Propuestas para la 'The Great London Tower' (competidora de la Torre Eiffel) que nunca llegó a construirse (s.XIX)
Plutón comparado con Australia
La tribu Buton en una parte remota de Salawesi, Indonesia, tiene un raro defecto genético que le da a muchos miembros ojos azules eléctricos.

El Valais Blacknose originaria de la región de Valais en Suiza. Es una raza con doble propósito, criada tanto para carne como para lana.
Un globo terráqueo que muestra la elevación.